Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/xz.po
Languages: zh_cn

source: Basic file format and compression options:
zh_cn: 基本的文件格式和压缩选项：

source: Other options:
zh_cn: 其它选项：

source: With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_cn: 如果不给出 FILE，或者 FILE 是 “-”，就从标准输入读取。

source: --robot use machine-parsable messages (useful for scripts)
zh_cn: --robot 使用易于机器解析的消息 (方便脚本使用)

source: -Q, --no-warn make warnings not affect the exit status
zh_cn: -Q, --no-warn 使警告不影响程序的退出状态

source: -V, --version display the version number and exit
zh_cn: -V, --version 显示版本号，然后退出

source: -h, --help display the short help (lists only the basic options) -H, --long-help display this long help and exit
zh_cn: -h, --help 显示较短的帮助 (只列出基本选项) -H, --long-help 显示现在这个较长的帮助，然后退出

source: -h, --help display this short help and exit -H, --long-help display the long help (lists also the advanced options)
zh_cn: -h, --help 显示现在这个较短的帮助，然后退出 -H, --long-help 显示较长的帮助 (也列出高级选项)

source: -k, --keep keep (don't delete) input files -f, --force force overwrite of output file and (de)compress links -c, --stdout write to standard output and don't delete input files
zh_cn: -k, --keep 保留 (不删除) 输入文件 -f, --force 强制覆盖输出文件并且 (解)压缩链接 -c, --stdout 输出到标准输出并且不删除输入文件

source: Operation mode:
zh_cn: 操作模式：

source: %s home page: <%s>
zh_cn: %s 的主页：<%s>

source: %s: Cannot remove: %s
zh_cn: %s：无法删除：%s

source: %s: Cannot set the file group: %s
zh_cn: %s：无法设定文件组：%s

source: %s: Cannot set the file owner: %s
zh_cn: %s：无法设置文件所有者：%s

source: %s: Cannot set the file permissions: %s
zh_cn: %s：无法设置文件权限：%s

source: %s: Closing the file failed: %s
zh_cn: %s：关闭文件失败：%s

source: %s: Error reading filenames: %s
zh_cn: %s：读取文件名时错误：%s

source: %s: File already has `%s' suffix, skipping
zh_cn: %s：文件的后缀已经是“%s”，跳过

source: %s: File has setuid or setgid bit set, skipping
zh_cn: %s：文件设置了setuid或setgid位，跳过

source: %s: File has sticky bit set, skipping
zh_cn: %s：文件设置了粘滞位（sticky bit），跳过

source: %s: File seems to have been moved, not removing
zh_cn: %s：发现文件已经移动，不会移除

source: %s: Filename has an unknown suffix, skipping
zh_cn: %s：文件名的后缀未知，跳过

source: %s: Input file has more than one hard link, skipping
zh_cn: %s：输入文件有多个硬链接，跳过

source: %s: Invalid option name
zh_cn: %s：无效的选项名称

source: %s: Invalid option value
zh_cn: %s：无效的选项值

source: %s: Is a directory, skipping
zh_cn: %s：是目录，跳过

source: %s: Is a symbolic link, skipping
zh_cn: %s：是符号链接，跳过

source: %s: Not a regular file, skipping
zh_cn: %s：不是常规文件，跳过

source: %s: Null character found when reading filenames; maybe you meant to use `--files0' instead of `--files'?
zh_cn: %s：读取文件名时遇到空字符；您可能想使用“--files0”选项而不是“--files”选项。

source: %s: Read error: %s
zh_cn: %s：读入错误：%s

source: %s: Unexpected end of file
zh_cn: %s：意外的文件末尾

source: %s: Unexpected end of input when reading filenames
zh_cn: %s：读取文件名时遇到意外的结束标志

source: %s: Unknown file format type
zh_cn: %s: 未知文件格式类型

source: %s: Unsupported integrity check type
zh_cn: %s: 不支持的完整性检查类型

source: %s: Value is not a non-negative decimal integer
zh_cn: %s：值不是一个非负的整数

source: %s: Write error: %s
zh_cn: %s：写入错误：%s

source: Cannot establish signal handlers
zh_cn: 无法建立信号句柄

source: Cannot read data from standard input when reading filenames from standard input
zh_cn: 无法从标准输入读取文件名

source: Compressed data cannot be read from a terminal
zh_cn: 不能从终端中读取数据

source: Compressed data cannot be written to a terminal
zh_cn: 不能向终端中写入压缩数据

source: Compressed data is corrupt
zh_cn: 压缩数据已损坏

source: Compression and decompression with --robot are not supported yet.
zh_cn: 使用 --robot 选项的压缩和解压缩尚未被支持。

source: Empty filename, skipping
zh_cn: 空文件名，跳过

source: File format not recognized
zh_cn: 文件格式无法识别

source: Internal error (bug)
zh_cn: 内部错误(bug)

source: LZMA1 cannot be used with the .xz format
zh_cn: LZMA1 不能用于 .xz 格式

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 长选项必须使用的参数对于短选项时也是必需使用的。

source: Maximum number of filters is four
zh_cn: 最大的过滤器数目是四个

source: Memory usage limit is too low for the given filter setup.
zh_cn: 给定的过滤器设置的内存使用限制过小。

source: Memory usage limit reached
zh_cn: 达到内存使用限制

source: No integrity check; not verifying file integrity
zh_cn: 无完整性检查；未验证文件完整性

source: Only one file can be specified with `--files' or `--files0'.
zh_cn: 只能通过“--files”或“--files0”指定一个文件

source: The .lzma format supports only the LZMA1 filter
zh_cn: .lzma 格式只支持 LZMA1 过滤器

source: The exact options of the presets may vary between software versions.
zh_cn: 这些预定义设置的具体取值根据版本可能会有所不同。

source: Try `%s --help' for more information.
zh_cn: 用“%s --help”来获得更多的信息

source: Unexpected end of input
zh_cn: 不可预料的输入结尾

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: Unsupported options
zh_cn: 不支持的选项

source: Unsupported type of integrity check; not verifying file integrity
zh_cn: 不支持的完整性验证类型；未验证文件完整性

source: Usage: %s [OPTION]... [FILE]... Compress or decompress FILEs in the .xz format.
zh_cn: 用法：%s [选项] ... [文件名] ... 压缩或解压缩 .xz 格式的文件。

source: Using a preset in raw mode is discouraged.
zh_cn: 不建议在 raw 模式中使用预定义设置。
